welcome to category 5 technology TV what
welkom bij categorie 5-technologie TV wat
you're about to experience is a free
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
worldwide interactive broadcast from
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada we zenden elk live uit
tuesday at seven p.m. eastern time oh
dinsdag om zeven uur oostelijke tijd oh
we're gonna be so late now we have to
we zullen zo laat zijn nu we het moeten doen
start right away and now let's begin
begin meteen en nu laten we beginnen
here's your host Rob you Ferguson good
hier is je gastheer Rob je Ferguson goed
evening it is Tuesday October the 25th
's avonds is het dinsdag 25 oktober
2011 I'm nabi ferguson crystal walls
2011 Ik ben Kristi-muren met nabi ferguson
excellent mm-hmm I thought that went
uitstekende mm-hmm Ik dacht dat dat ging
well yeah that's about the first hurdle
nou ja dat gaat over de eerste hindernis
of the show is a it's over and here we
van de show is a it's over en hier wij
are it's episode number 214 of category
zijn het afleveringsnummer 214 van categorie
5 technology TV well shall we have a
5 technologie tv goed zullen we hebben een
look and see what's going on for tonight
kijk en zie wat er gaande is vanavond
indeed excellent alright so in the
inderdaad uitstekend oke dus in de
newsroom tonight one of the most
newsroom vanavond een van de meesten
powerful satellites I see that none of
krachtige satellieten zie ik dat geen van
the most powerful satellites ever built
de krachtigste satellieten ooit gebouwd
sorry my mic just keeps trying to jump
sorry, mijn microfoon blijft maar proberen te springen
in my mouth told me to tape it to your
in mijn mond zei ik dat ik het aan je moest plakken
face none of my help so anyways one of
zie geen van mijn hulp dus sowieso een van
the most powerful satellites every bill
de krachtigste satellieten op elke factuur
has been launched provide 140 kilobytes
is gelanceerd leveren 140 kilobytes
per kilobyte gigabytes per second at
per kilobyte gigabytes per seconde bij
broadband android 4.0 ice cream sandwich
breedband android 4.0 ijs sandwich
will be released as open source software
zal worden vrijgegeven als open source software
seriously this is cold nice serious I
serieus dit is koud aardig serieus ik
craved an ice cream sandwich all week so
hunkerde naar een ijsje sandwich de hele week zo
you just flipped it in there no that's
je hebt het daar gewoon omgedraaid, nee dat is het
just that's what it's actually called
dat is precies wat het eigenlijk heet
and that is why wow great okay so
en dat is waarom wauw geweldig oke dus
continue right on ubuntu 12.04 will have
ga door op ubuntu 12.04 zal hebben
an extended long term support cycle new
een verlengde langdurige ondersteuningscyclus nieuw
tech uses synthetic vision to Detective
tech gebruikt synthetische visie voor rechercheurs
citrus fruit is good or bad protecting
citrusfruit is goed of slecht beschermen
workers eyes hmm now there's a program
arbeiders ogen hmm nu is er een programma
with the programmable thermostat the
met de programmeerbare thermostaat de
program's itself and learns from your
programma zelf en leert van jouw
preferences by your hard drive now the
voorkeuren op uw harde schijf nu de
floods in
komt binnen
Thailand are floods oh sorry I just kind
Thailand is overstromingen, sorry ik ben gewoon aardig
of pletely messed that up but the floods
van plichtig verpest dat, maar de overstromingen
in Thailand are going to affect hard
in Thailand gaan hard werken
drive prices in a matter of days stick
rijden prijzen in een kwestie van dagen vasthouden
around these stories are coming up in
rond deze verhalen komen eraan
under 30 minutes jawed was asking in the
jonger dan 30 minuten vroeg jawed in de
chat room what the star date is it is
chatroom wat de sterren datum is
negative 3 11 18 4.12 I mean yes this is
negatief 3 11 18 4.12 Ik bedoel ja dit is
how tonight's gonna be yes I'm trying
hoe vanavond het gaat worden ja ik probeer het
hard not to smile it's special that's
moeilijk om niet te glimlachen het is speciaal dat is
very special speaking of special it's
heel speciaal gesproken over speciale dingen
good to have you here I know it feels
goed om je hier te hebben. Ik weet dat het voelt
like it's been forever like literally
alsof het voor altijd is zoals letterlijk
forever eons flight years I see you've
voor eeuwig eonen vluchtjaren Ik zie dat je het hebt
upgraded your wardrobe I have yes I'm a
een upgrade van je garderobe heb ik ja ik ben een
eco-friendly economical yes so no no my
eco-vriendelijk economisch ja ja nee nee mijn
fire retardant no well we're working on
brandvertragende geen goed we werken
that you know you don't smoke right no
dat je weet dat je niet goed rookt
no perfect very well fantastic I'm not
geen perfecte, zeer goed fantastische ik niet
going to be able to keep it up friends
gaan om vrienden te houden
tonight we have many viewer questions
vanavond hebben we veel kijkervragen
yes that have come in through
ja die zijn binnengekomen
intergalactic channels and we would love
intergalactische kanalen en we zouden liefhebben
to answer your questions live at
om je vragen live te beantwoorden
category 5 TV and do great else do we
categorie 5 TV en doen geweldig anders wij
have we have our mobile website if you'd
hebben we onze mobiele website als je dat zou doen
like to watch the show on your mobile
graag de show te kijken op je mobiel
device mobile dot cat5 TV watch it on
device mobile dot cat5 TV let op
your ipod touch your iPhone your Android
uw ipod raakt uw iPhone aan met uw Android
device your blackberry you're doing very
apparaat je Blackberry je bent erg aan het doen
well at this
goed op dit
I mean that's natural for your Spock but
Ik bedoel, dat is natuurlijk voor je Spock maar
i need some of the tape to hold my face
ik heb wat tape nodig om mijn gezicht vast te houden
down there's going to be some good shots
er zullen een aantal goede foto's zijn
of a laughing Vulcan tonight friends
van een lachende Vulcan vanavond vrienden
it's good to have you here everybody
het is goed om je hier allemaal te hebben
join us in the chat room category five
sluit je aan bij ons in de chatroom categorie vijf
dot TV we got one postcard this week
dot TV we hebben deze week een ansichtkaart
we've been asking for postcards we got a
we hebben om ansichtkaarten gevraagd die we hebben gekregen
couple while you were away I know I
koppel terwijl je weg was, ken ik
actually I saw that yeah very cool I've
eigenlijk zag ik dat ja heel cool ik heb
got one here from lisle illinois now i
ik heb er hier eentje uit Lisle, nu ik
would expect kc 9py d this is a I
verwacht kc 9py d dit is een I
wouldn't think that's a license I would
zou niet denken dat dit een licentie is die ik zou hebben
think that that is a ham radio call sign
denk dat dat een radioroepnaam is
that would be my guess that's is that
dat zou mijn gok zijn, dat is dat
right Dennis this comes to us from from
rechts Dennis komt dit van ons vandaan
Dennis I think it's Finnegan math man
Dennis, ik denk dat het Finnegan wiskunde is
yes sir there it is Dennis Finnegan on
ja meneer daar is het Dennis Finnegan
the front I'm looking on the back of
de voorkant waar ik naar kijk op de achterkant
course his name is printed on the front
Natuurlijk is zijn naam op de voorkant gedrukt
Oh says happy 5th year and many more as
Oh zegt gelukkig 5e jaar en nog veel meer als
geeks you should really be into ham
geeks dat je echt in ham moet zijn
radio we will work on that very cool
radio zullen we zo cool werken
cool Austin call sign card and that
coole Austin call sign card en dat
comes to us from as i said illinois USA
komt naar ons uit zoals ik illinois USA zei
very cool thank you very much for
erg cool heel erg bedankt voor
sending that in Dennis we will extend a
Als we dat in Dennis sturen, zullen we een
hundred viewer points your way that's
honderd kijkers wijzen zoals jij dat wilt
very generous very generous we want we
erg gul zeer vrijgevig we willen dat we
want your postcards send them in to us
wil dat je ansichtkaarten ze naar ons opsturen
our address is on the bottom of the
ons adres staat onderaan
website category five dot TV everybody
website categorie vijf stip TV iedereen
in the chat room hello nice to see ya
in de chatroom hallo leuk om je te zien
math man 47 joining us actually in the
wiskunde man 47 die zich daadwerkelijk bij ons voegt
chat room cheers thanks for sending that
chatroom proost bedankt voor het verzenden van die
in hey Beck
in hoi Beck
alright well we could jump right it's a
goed, we kunnen gelijk springen, het is a
viewer question extravaganza we really
kijker vraag extravagantie we echt
have so we should probably just get
dus we moeten het waarschijnlijk gewoon krijgen
right into it that we're trying to say
recht erin dat we proberen te zeggen
yeah well we do kind of have to really
ja nou, dat moeten we eigenlijk wel
rock the viewer questions we'll hit one
rock de kijker vragen we zullen er een raken
viewer question then we're going to take
kijkvraag dan gaan we nemen
a break and then in the mac that sounds
een pauze en dan in de mac die klinkt
fair so physical in Iowa we're not the
eerlijk zo fysiek in Iowa zijn we niet de
first question you know you say
eerste vraag waarvan je weet dat je zegt
questions and then I don't do questions
vragen en dan doe ik geen vragen
I was just saying hi i I don't I just I
Ik zei alleen hoi ik doe ik niet alleen ik
don't understand okay well it says here
begrijp het niet goed, het staat hier
says hi Robbie I'm getting a message
zegt hoi Robbie Ik krijg een bericht
when visiting the mobile site on my
bij een bezoek aan de mobiele site op mijn
archos a 70 h 7 inch tablet android that
archos een 70 h 7 inch tablet android dat
redirect seen irani ously to the full
doorverwijzing irani ous volledig gezien
site cheers david okay David mobile cat
site proost david oke David mobiele kat
five dot TV is designed specifically for
five dot TV is speciaal ontworpen voor
mobile devices if your device has not
mobiele apparaten als uw apparaat dat niet heeft
been detected as a mobile and part me a
is gedetecteerd als een mobiel en deels een
mobile device it's going to tell you
mobiel apparaat dat het je gaat vertellen
that hey you can't go any further but
dat hey je niet verder kunt gaan maar
what I've added for you David if you
wat ik voor je heb toegevoegd David als jij
could see this I've added some text here
kon dit zien. Ik heb hier wat tekst toegevoegd
and i've added the text that hey send us
en ik heb de tekst toegevoegd die hij ons heeft gestuurd
this little bit of information to let us
dit kleine beetje informatie om ons te laten
know what happened that text is actually
weet wat er is gebeurd die tekst is eigenlijk
a little bit of a code that will tell me
een klein beetje een code die me dat zal vertellen
more information about what happened on
Meer informatie over wat er gebeurde op
your device as well as how your device
uw apparaat en hoe uw apparaat
should be detected so that i can add it
moet worden gedetecteerd zodat ik het kan toevoegen
to the mobile list and then your device
naar de mobiele lijst en vervolgens naar uw apparaat
will detect correctly in which case it's
zal correct detecteren, in welk geval het is
going to work for you so so go back to
gaan werken voor jou, dus ga terug naar
mobile cap five dot TV on your device
mobile cap five dot TV op uw apparaat
and send me that little bit of
en stuur me dat kleine beetje
information and that's going to help us
informatie en dat zal ons helpen
greatly to to be able to not just figure
sterk bij aan te kunnen niet alleen cijfer
out what happened but also fix it for
uit wat er is gebeurd maar ook repareren
you moving forward cool thanks for the
jij gaat vooruit cool Bedankt voor de
question
vraag
I've got a viewer question or a pardon
Ik heb een kijkvraag of een pardon
me of your photo submission that comes
mij van je fotoverzending die komt
to us from k gu c and says here are the
voor ons van k gu c en zegt dat hier de
youngest category 5 TV viewers and there
jongste categorie 5 tv-kijkers en daar
they are watching Hillary and I up on
ze kijken naar Hillary en ik
the TV although they're pretty cute
de tv hoewel ze best schattig zijn
adorable I love the picture kick you see
schattig Ik hou van de foto die je ziet
thank you for sending that in and thank
bedankt dat je dit hebt ingezonden en bedankt
you for raising up the next generation
jij voor het verhogen van de volgende generatie
of category 5 viewers mm-hmm indeed
van categorie 5 kijkers mm-hmm inderdaad
definitely worth a hundred points hunter
zeker een honderd punten jager waard
of your points for 4k kusi Cheers one
van je punten voor 4k kusi Cheers one
more quick question that was really a
meer snelle vraag die echt een was
short one sure sure let's jump it to
Kortom, zeker weten. Laten we er maar over springen
another one so from gadwal ah hello to
een andere dus van gadwal ah hallo
Krista and to the overlord over overlord
Krista en de opperheer over de baas
I think that's what that supposed to be
Ik denk dat dat is wat het zou moeten zijn
so that's you you know I'm trying to
dus dat ben jij, je weet dat ik het probeer
start making tutorials for people I will
begin met het maken van handleidingen voor mensen die ik wil
be recording my screen and using a
maak mijn scherm op en gebruik een
microphone to walk people through
microfoon om mensen doorheen te leiden
different tasks and where explain how an
verschillende taken en leg uit hoe een
OS works to them so overlord could you
OS werkt voor hen, dus u kunt overheerser zijn
please tell me whether I should save for
vertel me alsjeblieft of ik voor moet sparen
the black magic intensity pro card pci
de zwarte magische intensiteit pro kaart pci
based or go for a good microphone now I
gebaseerd of ga voor een goede microfoon nu ik
think the audio is more important since
denk dat de audio belangrijker is sindsdien
the screen capture will still be high
de schermopname is nog steeds hoog
quality and good for online viewing
kwaliteit en goed voor online weergave
thanks gadwal that's a very interesting
bedankt gadwal dat is heel interessant
question and I want to touch on that
vraag en ik wil daar iets over zeggen
gadwal and I will tap into my
gadwal en ik boren in mijn
intergalactic database of information
intergalactische database van informatie
aboard the Enterprise we'll be right
aan boord van de Enterprise zullen we gelijk hebben
back after this and then we're going to
daarna terug en dan gaan we
answer God wills question in just a
antwoord God zal vragen stellen in slechts een
moment
moment
dusty trails liquid image Canada
stoffige paden vloeibare afbeelding Canada
captures the action with a true point of
legt de actie vast met een waar punt van
view HD video camera directly into a
bekijk de HD videocamera rechtstreeks in een
high-quality MX goggle it records every
hoogwaardige MX-bril die elke opname registreert
bit of the excitement exactly how you
beetje opwinding, precies zoals jij
see it
het zien
if my octane isn't your thing take a
als mijn octaan niet jouw ding is, neem dan a
relaxing underwater adventure and
ontspannend onderwateravontuur en
capture it forever in high definition
vang het voor altijd in hoge definitie
video with a high quality underwater
video met een hoge kwaliteit onder water
camera masked from liquid image Canada
camera gemaskeerd van vloeibare afbeelding Canada
perfect for the enthusiast snorkeler or
perfect voor de enthousiaste snorkelaar of
the deep sea diver check out the entire
de diepzeeduiker bekijkt het geheel
line of camera masks for every sport
lijn met cameramaskers voor elke sport
liquid image canada.com this is category
vloeibare afbeelding canada.com dit is een categorie
5 technology TV we've had a chance to
5 technologie-tv waar we de kans toe hebben gehad
adjust our microphones and remove our
pas onze microfoons aan en verwijder onze
smiles to be Vulcan and the question
lacht om Vulcan te zijn en de vraag
comes in to us from gadwal who says
komt binnen van gadwal die zegt
should i invest in a capture card to do
moet ik investeren in een capture-kaart om te doen
my screencaps or should i invest in a
mijn schermcaps of moet ik investeren in een
microphone and gad will I think that you
microfoon en gad zal ik denken dat jij
kind of hit the nail on the head with
een soort klap op de spijker op het hoofd
the with kind of answering yourself in
het is alsof je jezelf antwoordt
that yes screen capture software is
die ja screen capture-software is
going to do a fantastic job for you so
gaat je fantastisch werk doen
do you need capture capture card let's
heb je capture capture kaart nodig?
let's take a look at what software is
laten we eens kijken naar wat software is
available I'm just going to look real
beschikbaar Ik ga er echt uitzien
quickly at gtk record my desktop for
snel bij gtk neem ik mijn bureaublad op voor
Linux ok it's a front end for record my
Linux ok het is een front-end voor mijn record
desktop this software will record
desktop deze software zal opnemen
natively it's available in the
van nature is het beschikbaar in de
repositories for your linux distribution
opslagplaatsen voor uw linux-distributie
it will record natively in the
het zal native opnemen in de
resolution of your display so if your
resolutie van uw display, dus als uw
display is 1024 x 768 that's the size of
weergave is 1024 x 768 zo groot
the video that you can record up to if
de video die u kunt opnemen tot en met
your display is an HD display let's say
uw beeldscherm is een HD-scherm laten we zeggen
it's you know a full 1080p you can
het is u weet een volledige 1080p u kunt
record a 1080p video if you were to go
neem een ​​1080p-video op als je weggaat
out and purchase a black magic intensity
uit en koop een zwarte magische intensiteit
pro which is what we use here for our
pro dat is wat we hier gebruiken voor onze
cameras these are fantastic cards but
camera's dit zijn fantastische kaarten maar
basically this isn't all that you're
eigenlijk is dit niet alles wat je bent
going to need because you're going to
gaat nodig hebben omdat je dat gaat doen
need to put this in one computer you're
moet dit in één computer stoppen
going to have to put an HDMI link output
een HDMI-linkuitgang moeten plaatsen
from a laptop or another computer that
van een laptop of een andere computer dat
you going to be doing the demonstration
jij gaat de demonstratie doen
on into the input on this card because
op naar de invoer op deze kaart omdat
this is a capture card so you have to
dit is een capture-kaart, dus dat moet
connect something into this for it to
sluit hier iets voor in
capture so that could be a video camera
vastleggen dus dat zou een videocamera
in our case this camera is connected to
in dit geval is deze camera aangesloten op
an intensity pro you can pick one up
een intensiteitsprof waarmee je er een kunt oppikken
from cat five dot TV / be
van cat five dot TV / be
h do a search for intensity pro and it's
h zoek naar intensiteit pro en dat is het
not pci at his pci express you don't to
niet pci op zijn pci zeg dat je het niet moet doen
mix those up pci is not PCI Express is
mix die pci is niet PCI Express is
not pci-x they're very different as far
niet pci-x ze zijn erg verschillend tot nu toe
as their standards this is a PCI Express
als hun normen is dit een PCI Express
x1 card so you're going to need more
x1 kaart zodat je meer nodig hebt
hardware with that as I say you've got
hardware met dat wat ik zeg je hebt
software that's going to do a fantastic
software die fantastisch gaat doen
job for you it's going to be able to
baan voor jou het gaat om te kunnen
record in up to full HD if you like but
opnemen in maximaal HD als je dat wilt, maar
then that just gives you the video then
dan krijg je dan gewoon de video
like you say what do you do as far as
zoals jij zegt wat doe je voor zover
audio goes so the next thing you have to
audio gaat dus het volgende dat je moet doen
ask yourself ok similarly with the
vraag jezelf ok evenzo met de
capture device you're going to say ok
capture apparaat dat u gaat zeggen ok
well I've got my microphone here's a
nou ik heb mijn microfoon hier is a
rode nt1 great Mike it performs really
reed nt1 geweldig Mike het presteert echt
well it sounds great it's XLR so it
nou, het klinkt goed, het is XLR dus het
requires phantom power it requires 48
vereist fantoomvoeding, het vereist 48
volts phantom output from a mixing
volt fantoomuitvoer van een mix
console or a preamp so basically once
console of een voorversterker dus eigenlijk één keer
again you're in a scenario where you
opnieuw zit je in een scenario waarin jij
need to have a phantom power supply for
moet een fantoomvoeding hebben voor
this microphone you need to have a good
deze microfoon moet je goed hebben
stand for it which are you know another
sta erop, want je kent een ander
7,500 bucks the microphone itself is 300
7.500 dollar de microfoon zelf is 300
so then you're in the situation again ok
dus dan ben je weer in orde met de situatie
now i don't even have power for you need
nu heb ik niet eens macht voor jou
a preamp for another 200 you need a
een voorversterker voor nog eens 200 die je nodig hebt
mixing console the mixing console that
mengpaneel de mengtafel dat
we have here I think was about two or
we hebben hier volgens mij ongeveer twee of
three hundred dollars i believe i'd have
driehonderd dollar geloof ik dat ik zou hebben
to look back on that but so it can be
om daar op terug te blikken, maar zo kan het zijn
pricey again to go that route so we have
weer prijzig om die route te gaan, dus we hebben
to look at what are our next best
om te kijken naar wat ons naastste is
options and that's where blue Mike calm
opties en dat is waar blauw Mike kalm is
comes in blue Mike offers the Yeti and
komt blauw Mike biedt de Yeti en
the Yeti Pro Series microphones and gad
de Yeti Pro Series-microfoons en gad
will I brought one of these in just to
zal ik een van deze in gewoon naar brengen
be able to show you what this device is
in staat zijn om u te laten zien wat dit apparaat is
like this is the Yeti mm-hmm that pardon
zoals dit is de Yeti mm-hmm die pardon
me the Yeti Pro this microphone GAD will
mij de Yeti Pro deze microfoon GAD wil
what the advantages is that you can
wat de voordelen zijn, kan je
operate your podcast you can do your
bedien uw podcast, u kunt uw
interviews you can do your voice overs
interviews u kunt uw voice-overs doen
without the need of secondary hardware
zonder de noodzaak van secundaire hardware
such as a preamp because not only does
zoals een voorversterker, want dat doet niet alleen
it have that XLR output just like the
het heeft die XLR-uitvoer net als de
rode nt1 studio microphone but it also
rode nt1 studiomicrofoon maar het ook
has USB and that USB is going to power
heeft USB en die USB gaat van stroom voorzien
the device as well it is going to send
het apparaat ook dat het gaat verzenden
the signal digitally into your computer
het signaal digitaal in uw computer
eliminating the need for a sound card
het elimineren van de noodzaak van een geluidskaart
which means at least for the capture end
wat betekent tenminste voor het capture-einde
of things which means you're going to
van dingen wat betekent dat je gaat doen
get extremely high quality audio I'm
krijg een extreem hoge kwaliteit audio die ik ben
talking this will record a 24 bit 192
Als je dit zegt, neem je een 24 bit 192 op
kilohertz so very very good so GAD will
kilohertz dus heel erg goed, dus GAD wil
I thank you because tonight you have
Ik dank je omdat je vanavond bent
given us the opportunity to perform a
gaf ons de gelegenheid om een
live unboxing
live unboxing
no way I know that part of an aimbot
op geen enkele manier ken ik dat deel van een aimbot
it's so exciting yes I know gadwal what
het is zo opwindend ja ik weet gadwal wat
an opportunity for us to unbox the blue
een kans voor ons om het blauwe uit te schakelen
Yeti Pro maybe he could give me a hand
Yeti Pro misschien kan hij me een handje helpen
with this and like just get in there I
hiermee en zo kom ik er gewoon in. Ik
don't know if I want to bury
weet niet of ik wil begraven
be a pro you're gonna keep that
wees een professional, dat bewaar je
authentic oh we can keep going it's
authentiek oh we kunnen blijven gaan
exciting i'm actually scared to move too
spannend, ik ben eigenlijk ook bang om te bewegen
much miss cost you all that you are okay
veel miss kost je alles dat het goed gaat met je
Tara lengthen okay ooh God will there's
Tara verlengen oke ooh God zal er zijn
styrofoam it's a joke have you ever seen
piepschuim het is een grap die je ooit hebt gezien
an unboxing video like the real deal all
een unboxing-video zoals de echte deal allemaal
right look at this folks mm-hmm feel the
goed kijken naar deze mensen mm-hmm voel het
anticipation rising the anticipation so
anticipatie verhoogt de verwachting zo
I can there we go more styrofoam gadwal
Ik kan daar gaan we meer piepschuim gadwal
they care about their products there we
zij geven om hun producten daar wij
go so this is the blue Yeti Pro blue
ga dus dit is het blauwe Yeti Pro-blauw
Mike calm but i will tell you you can
Mike kalm, maar ik zal je vertellen dat je het kunt
pick this up straight through us at cat
pak dit rechtstreeks bij ons op bij de kat
five dot TV / Yeti Pro ye t i pr 0 so
five dot TV / Yeti Pro ye ti pr 0 so
this is not only a professional-grade
dit is niet alleen een professionele graad
microphone but as you can see it has XLR
microfoon maar zoals je kunt zien heeft het XLR
outputs as well as the USB and the
uitgangen evenals de USB en de
headphone jack as well the XLR output is
hoofdtelefoonaansluiting en de XLR-uitgang is
stereo it comes with a cable that allows
stereo wordt geleverd met een kabel die het toelaat
it to break a breakout cable it's not a
het om een ​​breakout-kabel te breken is het geen
like a full-length XLR cable you're
zoals een XLR-kabel met volledige lengte
going to need you're going to need to
gaat nodig hebben dat je gaat nodig hebben om
buy XLR cables just as you normally
koop XLR-kabels op dezelfde manier als u normaal doet
would if you want to go that route but
zou als je die route wilt gaan maar
it's a breakout cable so that it takes
het is een breakout-kabel, zodat het duurt
the stereo signal and gives you left and
het stereosignaal en geeft je links en
right so that's cool sounds pretty
juist dus dat is cool klinkt mooi
heavy-duty it is heavy feels pretty
Heavy-duty het is zwaar voelt mooi
heavy weight and yeah good good quality
zwaar gewicht en ja goede goede kwaliteit
so that's the blue Yeti Pro again cat5
dus dat is de blauwe Yeti Pro weer cat5
TV / Yeti Pro ye TI p ro check it out
TV / Yeti Pro zal het bekijken
it's only 250 bucks if you don't need
het is slechts 250 dollar als je het niet nodig hebt
the XLR you can also go with just the
de XLR kun je ook gebruiken met alleen de
standard Yeti it has the USB output and
standaard Yeti heeft het de USB-uitgang en
it is also a fantastic microphone they
het is ook een fantastische microfoon zij
have step things up a little bit as far
dingen zo ver hebben opgestart
as the quality goes with the Yeti Pro
omdat de kwaliteit bij de Yeti Pro past
it's a little bit of a higher quality
het is een beetje van een hogere kwaliteit
build as far as i understand i'll just
bouwen voor zover ik begrijp zal ik gewoon
tell you a little bit about why i
vertel je een beetje over waarom ik
recommend this guide well okay
raden deze gids goed okay
obviously the things that I've mentioned
natuurlijk de dingen die ik heb genoemd
up to now but this has four patterns as
tot nu toe maar dit heeft vier patronen als
far as the recording modes of this
voor zover de opnamemodi hiervan
microphone it has three pickups in the
microfoon heeft het drie elementen in de
mic itself so you have a stereo signal
microfoon zelf, zodat je een stereosignaal hebt
so that you can obviously pick up a
zodat je natuurlijk een
stereo recording it recommends using
stereo-opname raadt aan te gebruiken
that for choirs and instruments vocals
dat voor koren en instrumentenzang
it has a cardioid signal so this is you
het heeft een cardioïdensignaal, dus dit ben jij
know the figure out here so that if I'm
weet de figuur hier, dus als ik dat ben
talking if this is what you're going to
praten als dit is wat je gaat doen
be using when you're doing your podcast
gebruiken wanneer je je podcast aan het doen bent
you'd be talking into the microphone
je zou in de microfoon praten
like this that's the cardioid signal in
zoals dit, dat is het cardioïde signaal in
addition they've got the omnidirectional
Bovendien hebben ze de omnidirectionele
signal which basically records from
signaal dat feitelijk records van
every direction so if we wanted to talk
elke richting dus als we wilden praten
like this we would probably use that
zo zouden we dat waarschijnlijk gebruiken
omnidirectional signal so that it would
omnidirectioneel signaal zodat het zou
pick us both up equally and then very
pluk ons ​​beide even en dan heel
cool there's the but it takes it one
cool, daar is het maar het kost het één
step further there's a bi-directional
stap verder is er een bidirectioneel
signal or pattern i should say which
signaal of patroon zou ik moeten zeggen welke
means it's going to be recording kind of
betekent dat het een soort van opname gaat opnemen
in a cardioid pattern at the front and
in een cardioïde patroon aan de voorzijde en
again out the back so if we wanted to do
weer uit de achterkant dus als we wilden doen
an interview with somebody on the other
een interview met iemand aan de andere
side of the desk we can sit exactly
kant van het bureau kunnen we precies zitten
opposite each other and there are two
tegenover elkaar en er zijn er twee
microphones that are in fact recording
microfoons die feitelijk opnemen
us at the same time so very cool stuff
ons tegelijkertijd ook heel coole dingen
I'll just kind of get it looks cool yeah
Ik zal gewoon een soort van te krijgen het ziet er cool ja
it's kind of blocking you it's that it's
het blokkeert je, het is dat het is
really that big give you an idea I don't
echt zo groot geef je een idee dat ik dat niet doe
know what we can do to give you an idea
weet wat we kunnen doen om u een idee te geven
a Starfleet TNG phaser a Yeti Pro a rode
een Starfleet TNG phaser een Yeti Pro a reed
nt1 which did seem like a big microphone
nt1 die wel een grote microfoon leek
doesn't so much seem like a big
lijkt niet zo veel als een grote
microphone right now looks amateur now
microfoon ziet er nu op het moment uit als amateur
in comparison not nearly as cool indeed
in vergelijking niet zo cool inderdaad
so notice again this has also got the
dus let opnieuw op dit heeft ook de
stand for your desk okay so that's a
sta voor je bureau oke dus dat is a
bonus because you're not having to spend
bonus omdat je niet hoeft te spenderen
the extra to buy stand you're not having
de extra om stand te kopen die je niet hebt
to buy the preamp but it gives you that
om de voorversterker te kopen, maar het geeft je dat
up expand ability to go through a preamp
vergroot het vermogen om door een voorversterker te gaan
if you want to do some professional
als je wat professioneel wilt doen
recording down the road if you want to
het opnemen van de weg als je dat wilt
do some singing or whatever like that so
doe wat gezang of zo
very cool stuff we're gonna be looking
heel coole dingen die we gaan zoeken
at the blue Yeti Pro a little bit more
bij de blauwe Yeti Pro een beetje meer
down the road again cat5 TV / Yeti Pro
weer op de weg cat5 TV / Yeti Pro
and you'll be able to check it out
en je zult het kunnen bekijken
alright
in orde
awesome we got time for another question
geweldig we hebben tijd voor een andere vraag
I'm sure anything that you've got for me
Ik weet zeker dat alles wat je voor me hebt
oh I have one with many many words I
oh ik heb er een met veel veel woorden die ik
probably i'm going to pronounced
waarschijnlijk ga ik het zeggen
incorrectly okay so this one is from dan
onjuist oke, dus deze is van dan
hey Dan he says hello I have a 16 gig
hey Dan zegt hij hallo ik heb een 16 gig
micro SD with ubuntu 10-point gnome
micro SD met ubuntu 10-punts kabouter
installed I would like to run virtual
geïnstalleerd Ik zou graag virtueel willen werken
box on the card but I'm concerned about
vak op de kaart, maar ik maak me zorgen over
space and I only use a handful of
ruimte en ik gebruik slechts een handvol
programs regularly like oh that's an
programma's regelmatig zoals oh dat is een
office sure and FF what's FF Firefox oh
kantoor zeker en FF wat is FF Firefox oh
ok text editors etc I've downloaded the
ok tekst editors enz. Ik heb de
minimal Ubuntu 11.32 bit and 64bit iso's
minimale Ubuntu 11.32 bit en 64bit iso's
my goal is to keep the install as small
mijn doel is om de installatie zo klein mogelijk te houden
as possible so I have room for multiple
zo mogelijk, dus ik heb ruimte voor meerdere
VD is could you explain what it takes to
VD is, kun je uitleggen wat nodig is
get to a working desktop from install of
ga naar een werkende desktop vanaf de installatie van
the minimal ubuntu is OS so he's wanting
de minimale ubuntu is OS dus hij wil
to run linux off of a little flash card
om Linux uit te voeren van een kleine flash-kaart
i don't think i have one here microsd
ik denk niet dat ik er hier een microsd heb
that's hi jakey it's like this ok this
dat is hallo, het is hier oké
is what he's using that a Barbie flash
is wat hij gebruikt een Barbie flitser
card no this is actually a large storage
kaart nee dit is eigenlijk een grote opslag
device as far as capacity goes remember
apparaat voor zover de capaciteit gaat onthouden
back in the days when you you imagined
terug in de tijd dat je je dat voorstelde
this kind of stuff would occur in star
dit soort dingen zouden in ster voorkomen
trek but never in real life so he's
trek maar nooit in het echte leven dus hij is
installing his operating system on this
zijn besturingssysteem hier op installeren
but not only that but installing
maar dat niet alleen maar installeren
virtualization on that operating system
virtualisatie op dat besturingssysteem
so that that's what VD eyes are virtual
dus dat is wat VD ogen virtueel zijn
hard drives so that he can then run all
harde schijven zodat hij alles kan uitvoeren
other operating systems underneath of
andere besturingssystemen onder
that operating system through
dat besturingssysteem door
virtualization so it could be windows it
virtualisatie, zodat het windows kan zijn
could be other Linux distributions
kunnen andere Linux-distributies zijn
whatever running under that all off of
alles wat daaronder draait
those little card so the one fear that I
die kleine kaart, dus degene die bang is dat ik
have with that you want to keep a good
daar moet je een goed voor behouden
solid backup of that card because these
solide back-up van die kaart omdat deze
are a very unreliable medium as far as
zijn een zeer onbetrouwbaar medium voor zover
that goes i mean i always say when
dat betekent dat ik altijd zeg wanneer
you're taking the your pictures with
je neemt de foto's mee
these you got to always be transferring
deze moet je altijd overdragen
them off never store stuff on these so
ze houden nooit spullen op deze dus
if you're using this as a production
als je dit als productie gebruikt
kind of environment don't don't have
soort omgeving niet hebben
only copy on there because it is very
kopieer alleen daar omdat het erg is
easy to lose that off of one of those
makkelijk om dat van een van die te verliezen
devices and when they stop working it's
apparaten en wanneer ze stoppen met werken
very hard to get the data back because
erg moeilijk om de gegevens terug te krijgen, omdat
data recovery will say you know what
gegevensherstel zal zeggen dat je weet wat
that's a little tiny tiny chip and the
dat is een klein piepklein chipje en het
chances of getting any data out of that
de kans op het krijgen van alle gegevens uit die
chip is is pretty much moot so it could
chip is is vrij veel moot dus het zou kunnen
be a bad situation so that said in order
een slechte situatie zijn, dus in volgorde
to get your operating system from a mini
om uw besturingssysteem vanaf een mini te krijgen
build of ubuntu linux what you would
build van ubuntu linux wat je zou doen
probably want to do is you want to avoid
waarschijnlijk wil doen is dat je wilt vermijden
things like ubuntu dash desktop or
dingen zoals ubuntu dash-bureaublad of
kubuntu desktop because that has all the
kubuntu desktop omdat dat alles heeft
meta packages that's got all of the
metapakketten die alle hebben
extra stuff that you're not wanting to
extra dingen die je niet wilt
use that you don't want to have filling
gebruik dat je niet wilt hebben vullen
up your SD card your micro SD card so
op uw SD-kaart uw micro SD-kaart dus
instead you want to actually find the
in plaats daarvan wil je de
individual packages to get right up and
individuele pakketten om recht te zetten en
going from where you're at with the
ga van waar je bent met de
black bash login prompt log in and type
black bash login prompt inloggen en typen
sudo space apt dash get space update
sudo space apt dash krijg ruimte-update
that will get you your latest
dat zal je de laatste zijn
repositories and then decide which
repositories en vervolgens beslissen welke
package you want to use is your desktop
pakket dat u wilt gebruiken, is uw bureaublad
i would recommend starting with
ik zou aanraden om te beginnen met
something like LXDE so you could do just
zoiets als LXDE, dus je zou het gewoon kunnen doen
sudo apt-get install LXDE and I think
sudo apt-get installeer LXDE en ik denk
it's three let's double check on the
het is drie, laten we eens kijken naar de
name of that package
naam van dat pakket
so quick it's like you've done that
zo snel het is alsof je dat gedaan hebt
before uh yeah oh it's just lxde is
voor uh ja oh het is gewoon lxde is
going to give me a bunch of stuff but
Ga je me een heleboel dingen geven, maar
see even that comes with some stuff that
zie zelfs dat komt met wat spullen die
I may not want like calculator and but
Ik wil misschien niet graag rekenmachine en maar
it's it's pretty lightweight comes with
het is het is vrij lichtgewicht geleverd met
a multimedia player xmms but so you're
een multimedia-speler, maar je bent het wel
going to get some stuff still but that
ik ga nog wat dingen halen
whole thing lxde is going to take 42
hele ding lxde gaat er 42 van maken
megabytes of my desk so 42 Meg's is not
megabytes van mijn bureau, dus 42 Meg's is dat niet
a lot just to throw away when you've got
veel om weg te gooien als je hebt
16 gigs that's very minimal so even
16 optredens die erg minimaal zijn, zelfs even
though there's a little bit of stuff
al zijn er een paar dingen
that you don't want that's Alex de you
dat je niet wilt dat dat Alex de jou is
could do xfce would be another one I
zou kunnen doen xfce zou een andere zijn ik
would recommend trying but these are all
zou het proberen aanraden, maar dit zijn allemaal
lightweight desktops that are not going
lichtgewicht desktops die niet gaan
to come with too much of that extra
om met te veel van die extra te komen
stuff that you don't want and then from
dingen die je niet wilt en dan van
there of course you can get installing
daar kun je natuurlijk installeren
all your stuff so very cool and then
al je spullen dus erg cool en dan
it'd be a neat scenario i'd love to hear
het zou een leuk scenario zijn dat ik graag zou horen
how it goes and let me know but that
hoe het gaat en laat me weten maar dat
gives you the desktop the desktop
geeft je de desktop op het bureaublad
environment that's where you need to be
omgeving waar je moet zijn
to to get up and running with the GUI so
om op te staan en lopen met de GUI, zodat
once that's installed you can you can
Zodra dat is geïnstalleerd, kunt u het doen
get into it if it doesn't come up right
ga erin als het niet goed komt
away when you boot up type start X from
weg wanneer u opstart, typ start X uit
from Bosch and that'll that Yin so have
van Bosch en dat zal Yin zo hebben
fun sounds like a cool project yeah I
plezier klinkt als een cool project, ja ik
think it sounds complicated it could be
vind het ingewikkeld klinken dat het zou kunnen zijn
and techie Star Wars okies Star Wars I
en techneut Star Wars okies Star Wars I
rested up a Star Trek isn't it Ravi's
Rustte een Star Trek op, Ravi niet
gonna this is where it's no problem to
dit is waar het geen probleem mee is
keep a straight face he is a thoroughly
Houd een recht gezicht, hij is een grondige
impressed they're really unimpressed
onder de indruk dat ze echt niet onder de indruk zijn
that was actually an unintentional slip
dat was eigenlijk een onopzettelijke slip
up to you said who are you supposed
Tot fuck zei je wie je hoort te zijn
to be Chewbacca well then keep it like
om Chewbacca goed te zijn, houd het dan zo
that one I thought it was that one in
die ik dacht dat het die was
the car on the way over here excellent
de auto op weg hier uitstekend
what else you got thrown for another
wat heb je nog meer gegooid voor een ander
question here well we've got about about
vraag hier goed waar we het over hebben
about five minutes until you're gonna
ongeveer vijf minuten tot je gaat
patent things with the news here's a
patenteer dingen met het nieuws hier is a
here's a quick one it's not really a
hier is een snelle, het is niet echt een
question all right um it's another look
vraag het goed, um het is een andere blik
alike it's from Batman he says I was
het is net van Batman dat hij zegt dat ik was
thinking in that teasing Eric about his
denken in dat plagen Eric over de zijne
yellow shirt was a little harsh after
geel shirt was een beetje hard na
all he's not the only famous on screen
hij is niet de enige die beroemd is op het scherm
personality that looks like a canary see
persoonlijkheid die op een kanarie lijkt
the attached image do you have this yeah
de bijgevoegde afbeelding heb je dit ja
okay so you got Eric kid over there
Oké, dus je hebt Eric, jongen daar
Kevin Kline and and our good friend budu
Kevin Kline en onze goede vriend budu
Sandman as well watching the show I love
Sandman kijkt ook naar de show waar ik van hou
that it's like eight bit graphic art not
dat het geen acht bit grafische kunst is
to mention to do Sandman this is this is
om te vermelden om Sandman te doen, dit is dit
Abby msg file it's a it's a bitmap file
Abby msg bestand Het is een it's een bitmap-bestand
like a Windows BMP like Diddy I just
zoals een Windows BMP als Diddy, ik gewoon
want to know did he use paint I love it
wil weten of hij verf heeft gebruikt. Ik vind het geweldig
like that that I know I realized that
zo dat ik weet dat ik me dat realiseerde
he's done this and that's fantastic it's
hij heeft dit gedaan en dat is fantastisch
like that is art from the early 80s
zoals dat is kunst uit de vroege jaren 80
right there that just takes me right
precies daar neemt ik gewoon gelijk
back to the LSL days will say and all
terug naar de LSL-dagen zal zeggen en alles
that kind of artwork that's awesome
dat soort artwork dat geweldig is
that's awesome that's pretty cool but I
dat is geweldig, dat is best cool, maar ik
I I there is a little bit of a rink
II er is een beetje een ijsbaan
that's the closest thing was am pretty
dat was het dichtst in de buurt was mooi
good that I've seen not necessarily with
goed dat ik niet per se heb gezien met
that picture of Eric but but certainly
die foto van Eric, maar zeker
you know maybe it's just the beard maybe
je weet misschien dat het misschien gewoon de baard is
it's that you only see a third of their
het is dat je maar een derde van hun ziet
faces that's that's quite possible i
gezichten dat is dat is best mogelijk ik
think that's a pretty good one pretty
denk dat dat behoorlijk goed is
good one well done boot is that man will
goed een goed gedaan boot is die man zal
throw 50 points your way for that one
gooi 50 punten weg voor die ene
cool great somebody say is it shattering
cool, geweldig, iemand zegt dat het verpletterend is
news time sure why not yes why not time
nieuws tijd zeker waarom niet ja waarom niet tijd
for the news
voor het nieuws
we've never had the paper bag princess
we hebben nooit de prinses van de papieren zak gehad
to the news before I figure for a lot to
naar het nieuws voordat ik er veel voor bedenk
move too much because like I crinkles so
te veel bewegen omdat ik het zo kreukel
much that I don't want it to take the
veel dat ik niet wil dat het de
news oh let's see here what we've got
nieuws oh laten we eens kijken wat we hebben
from the category 5 TV news room one of
uit de categorie 5 tv-nieuwskamer één van
the most powerful satellites ever built
de krachtigste satellieten ooit gebouwd
has been put in orbit by a Russian
is in een baan om de aarde gebracht door een Rus
proton rocket the this via SAT viasat-1
proton schiet dit via SAT viasat-1
spacecraft will deliver broadband
ruimtevaartuig levert breedband
services to customers in the US and
diensten aan klanten in de VS en
canada with a total data throughput of
canada met een totale gegevensdoorvoer van
140 gigabytes per second the satellite
140 gigabytes per seconde de satelliet
has more capacity than all other
heeft meer capaciteit dan alle andere
commercial communication satellites over
commerciële communicatiesatellieten voorbij
North America combined Oh Andy Rubin
Noord-Amerika gecombineerd Oh Andy Rubin
Google senior VP of mobile and the man
Google senior VP van mobiel en de man
in charge of Android development confirm
verantwoordelijk voor Android-ontwikkeling bevestigen
that the source code for the next major
dat de broncode voor de volgende major
update to Android version four point oh
update naar Android-versie vier punten oh
will be available as open source a cup a
zal beschikbaar zijn als open source a cup a
couple of weeks after the Galaxy Nexus
een paar weken na de Galaxy Nexus
smartphone ships next month but
smartphone verscheept volgende maand maar
everyone's excited canonical has
iedereen is enthousiast canoniek
revealed that Ubuntu 12.04 will be
onthulde dat Ubuntu 12.04 zal zijn
supported for five years on the desktop
ondersteund voor vijf jaar op de desktop
instead of the usual three years of a
in plaats van de gebruikelijke drie jaar van a
standard long term support release
standaard ondersteuning op lange termijn versie
canonical hopes that extending an LTS
canonical hoopt dat het uitbreiden van een LTS
desktop support to five years will help
desktop-ondersteuning tot vijf jaar zal helpen
encourage broader adoption of the
een bredere acceptatie van de
operating system in enterprise
besturingssysteem in onderneming
environments for the hardwood refresh
omgevingen voor het vernieuwen van hardhout
cycle for workstations can often be more
cyclus voor werkstations kan vaak meer zijn
than three years there's been a lot of
dan drie jaar is er veel geweest
talk in the news lately about Apple
praat in het nieuws de laatste tijd over Apple
Apple Apple Apple and even blackberries
Apple Apple Apple en zelfs bramen
so Robbie felt it was time we talked
dus Robbie vond dat het tijd was om te praten
about oranges really really Robbie a
over sinaasappels echt echt Robbie a
machine that uses artificial vision and
machine die kunstmatige visie gebruikt en
UV rays to scan through citrus fruit and
UV-stralen om door citrusfruit te scannen en
get rid of rotten ones has been
verlost zijn van rotte is geweest
developed in Spain usually the
ontwikkeld in Spanje meestal de
inspection is done manually in dark
inspectie gebeurt handmatig in het donker
rooms also using ultraviolet light but
kamers ook met behulp van ultraviolet licht, maar
this can harm workers eyes and skin so
dit kan de ogen en huid van de werknemers schaden
they must wear protective clothing and
ze moeten beschermende kleding dragen en
goggles this new technology could
bril van deze nieuwe technologie zou kunnen
eliminate the risk the professor inform
elimineer het risico dat de professor informeert
or involved in the development says our
of betrokken bij de ontwikkeling zegt ons
system captures the images of the fruits
systeem vangt de afbeeldingen van de vruchten
inside an inspection chamber illuminate
in een inspectiekamer branden
only with backlight if the fruit is
alleen met achtergrondverlichting als het fruit is
infected it will show a spot of
geïnfecteerd zal het een plekje laten zien
fluorescence which is like a spa right
fluorescentie die lijkt op een spa-recht
small right circle in the middle of the
kleine rechter cirkel in het midden van de
small light circle in the middle of the
kleine lichtcirkel in het midden van de
dark you know I gotta say though that I
donker, weet je , ik moet wel zeggen dat ik
can probably tell you right now that
kan je dat nu waarschijnlijk vertellen
that one's bad just with my green just
die is alleen maar slecht met mijn groene
with my naked eyes and the green when I
met mijn blote ogen en de groene als ik
don't not even i'm not gonna grab that
zelfs, ik ga het niet pakken
one a shape mmm that looks delicious
één een vorm mmm die er heerlijk uitziet
great there that's definitely green
geweldig daar dat is zeker groen
mm-hmm no word yet if the machine then
mm-hmm nog geen woord als de machine dan
vaporizes the bad oranges in a laser
verdampt de slechte sinaasappels in een laser
cannon but we think this is unlikely but
kanonnen maar we denken dat dit onwaarschijnlijk is, maar
that would be super cool I would be
dat zou super cool zijn, zou ik zijn
really neat I think so in a world where
echt netjes, ik denk het wel in een wereld waar
90% of program programmable thermostats
90% van programmeerbare thermostaten
that never actually get programmed by
die nooit echt geprogrammeerd wordt door
the user isn't it time and the
de gebruiker is het geen tijd en de
thermostat did the work for us the man
thermostaat deed het werk voor ons de man
who oversaw 18 generations of the ipod
die 18 generaties van de ipod overzag
has announced the first product of his
heeft het eerste product van hem aangekondigd
company nest labs nest is a 250
bedrijfsnest labs nest is een 250
programmable programmable which is a
programmeerbaar programmeerbaar dat is a
really hard word to say by the way
echt moeilijk om te zeggen trouwens
thermostat that can program itself it
thermostaat die zichzelf kan programmeren
cannot however serve toast ah i was
kan echter geen toast serveren ah ik was
hoping at first users might frequently
in de eerste plaats hopen op eerste gebruikers
adjust the thermometer when they get up
pas de thermometer aan als ze opstaat
in the morning leave for work get home
ga 's ochtends naar huis om naar huis te gaan
from work and go to sleep eventually
van het werk en ga uiteindelijk slapen
learns their patterns and adjust the
leert hun patronen en past de
temperature to appropriate levels
temperatuur tot geschikte niveaus
automatically even more impressive if
automatisch nog indrukwekkender als
you leave on a trip the thermostat will
je laat op een reis de thermostaat zal
figure out the house is empty and switch
erachter te komen dat het huis leeg is en om te schakelen
the heat and air conditioning to an
de warmte en airconditioning tot een
energy-saving mode for those of us who
energiebesparende modus voor degenen onder ons die
take impromptu four-day vacations to the
neem geïmproviseerde vierdaagse vakanties naar de
cottage hey look is our anniversary
cottage hey look is ons jubileum
should users forget to make a
gebruikers moeten vergeten om een te maken
temperature adjustment before they leave
temperatuurregeling voordat ze vertrekken
the house they can also control the
het huis kunnen ze ook het
thermostat with any internet-connected
thermostaat met elke internetverbinding
device or even an iphone or android app
apparaat of zelfs een iPhone- of Android-app
that's pretty cool cool thailand's worst
dat is best cool, Thailand is het slechtst
flood in decades has dampened the
overstroming in tientallen jaren heeft de
economic outlook for the country and has
economische vooruitzichten voor het land en heeft
automobile and tech companies around the
automobiel- en technologiebedrijven rond de
world fearing a pending lack of
wereld die bang is voor een gebrek aan
availability of necessary components for
beschikbaarheid van noodzakelijke componenten voor
us computer users the impact could could
ons computergebruikers de impact zou kunnen hebben
be as simple as a lack of availability
wees zo simpel als een gebrek aan beschikbaarheid
of hard drives over the coming months
van harde schijven in de komende maanden
from the world's second largest hard
van de op één na grootste ter wereld
drive manufacturing country it's a
stuur fabricage land het is a
seriously it's a serious problem and
serieus het is een serieus probleem en
means pricing is about to skyrocket
betekent dat de prijzen op het punt staan ​​te stijgen
get and fast so if you're considering a
krijg en snel dus als je overweegt een
hard drive purchase do it now right now
aankoop van een harde schijf doe het nu meteen
this will affect everything from the
dit heeft invloed op alles van de
purchase of a new hard drive to a laptop
aankoop van een nieuwe harde schijf op een laptop
or desktop computer as shown in these
of desktopcomputer zoals hierin getoond
pictures provided by one of our sources
foto's geleverd door een van onze bronnen
Western Digital's plants are completely
De fabrieken van Western Digital zijn volledig
closed down due to the flood seagate
gesloten vanwege de overstroming Seagate
technology said its plants are facing a
technologie zei dat zijn planten worden geconfronteerd met een
shortage of parts attached eat toshiba
tekort aan aangekoppelde onderdelen eet toshiba
and Seagate have already talked how far
en Seagate heeft al gesproken hoe ver
we stopped taking product orders it's
we zijn gestopt met het nemen van bestellingen van producten
not just hard drives Japan's canon
niet alleen harde schijven Japanse canon
incorporated has made digital cameras
opgenomen heeft digitale camera's gemaakt
revised downward its full-year outlook
de vooruitzichten voor het volledige jaar naar beneden bijgesteld
due to concerns about the impact from
vanwege zorgen over de impact van
the flooding in Thailand although canon
de overstromingen in Thailand, hoewel canon
doesn't operate its own camera plants in
bedient zijn eigen camera-installaties niet in
Thailand its inability to inability to
Thailand zijn onvermogen om onvermogen om
secure supplies of certain parts from
beveiligde levering van bepaalde onderdelen van
companies because there is adversely
bedrijven omdat er nadelig is
affecting cannons Cameron business who
invloed kanonnen Cameron business wie
so if you guys are interested you can
dus als jullie geïnteresseerd zijn, kan dat
get the full story at category 5 TV /
krijg het volledige verhaal op categorie 5 TV /
newsroom the category five dot TV news
newsroom de categorie five dot TV-nieuws
room is researched by roy w Nash's
kamer is onderzocht door roy w Nash's
contributions from our amazing viewers
bijdragen van onze geweldige kijkers
if you have a new store you think it's
als je een nieuwe winkel hebt, denk je dat dat zo is
worthy of honor mention you can email us
waardig eer te vermelden, kunt u ons een e-mail sturen
at news newsroom at category 5 TV for
bij nieuwsredacties op categorie 5 TV voor
the category 5 got TV news room I'm
de categorie 5 kreeg een tv-nieuwskamer die ik ben
crystal oh thanks Krista the category 5
kristal oh bedankt Krista de categorie 5
technology TV newsroom tonight is
newsroom van de tv-technologie vanavond is
brought to you in part by pogoplug they
gebracht aan u gedeeltelijk door pogoplug ze
can be found at cap five TV / pogoplug
is te vinden bij cap five TV / pogoplug
and planet calypso cat5 TV / clip so go
en planeet calypso cat5 TV / clip dus ga
there and download the free online game
daar en download het gratis online spel
we'd love to see you in the massive
we zien je graag in het massieve
multiplayer online universe how's it
online universum voor meerdere spelers hoe is het
working out over there I'm having Mike
daar werken, ik heb Mike
issues of all the wardrobe malfunctions
problemen met alle garderobe defecten
that you could have had it I know it's
dat je het had kunnen hebben, ik weet het
my mic just keeps falling down yeah
mijn microfoon valt gewoon naar beneden
because it because before I mean I had
omdat het omdat ik bedoel dat ik het eerder had
on my left here which is obviously right
aan mijn linkerhand, wat duidelijk klopt
superior to my right ear and now it's on
superieur aan mijn rechteroor en nu is het aan
my right year and it's all like no you
mijn juiste jaar en het is allemaal zoals jij
don't you don't see this at home but she
zie je dit niet thuis, maar zij
in fact doesn't have she has a very
in feite heeft ze niet een heel
small right here it's very good enough
klein hier is het heel goed genoeg
unlike unlike my ears which are you know
in tegenstelling tot mijn oren die je kent
quite quite distinguished no but you
best wel onderscheiden nee maar jij
know what's funny I actually naturally
weet wat grappig is ik eigenlijk van nature
have Spock ears
hebben Spock-oren
incredible incredible it's true there
ongelooflijk ongelooflijk het is waar daar
are some thankfully I don't want to just
zijn wat dankbaar ik wil niet gewoon
just just a speaker it's for the viewers
gewoon een luidspreker het is voor de kijkers
I'm scared of what might happen that's
Ik ben bang voor wat er kan gebeuren
that's pretty good pretty good anything
dat is redelijk goed redelijk goed alles
else Eric had come in i don't know if
anders kwam Eric binnen, ik weet niet of
you saw the the picture of us on our
je zag de foto van ons op onze
website from the photo shoot where we're
website van de fotoshoot waar we zijn
all standing there like this and eric is
allen die daar zo staan ​​en eric is
the one guy who's got his like
die ene kerel die zo van hem houdt
this always got a thumb oh is that right
dit heeft altijd een duim, oh klopt dat?
or increase where's that it's supposed
of verhogen waar dat is verondersteld
to be like that so I looked it up and
om zo te zijn, dus ik heb het opgezocht en
sure enough leonard nimoy who created
zeker genoeg leonard nimoy die creëerde
the Vulcan hand gesture wide open just
het Vulcan-handgebaar wijd open gewoon
like that that's how it's done so for
zoals dat is hoe het zo gedaan is
Eric you know it troubles me a little
Eric, je weet dat het me een beetje irriteert
that you spent time researching this
dat je tijd hebt besteed aan het onderzoeken van dit
time okay how long does it take Vulcan
tijd oke hoe lang duurt het Vulcan
salute on Wikipedia and where is it
groet op Wikipedia en waar is het
where's the thumb mr. kid so that's
waar is de duim dhr. kind dus dat is het
Leonard Nimoy of course the man who
Leonard Nimoy natuurlijk de man die
created that particular gesture based on
creëerde dat bepaalde gebaar op basis van
well you can find out more about it at
goed je kunt er meer over te weten komen op
Wikipedia interesting stuff but actually
Wikipedia interessante dingen, maar eigenlijk
based on on a particular religious
gebaseerd op een bepaalde religieus
function I don't know all about it but
functie Ik weet er niet alles van maar
it's a blessing gesture that that he had
het is een zegenend gebaar dat hij had
taken from his upbringing to and said
uit zijn opvoeding gehaald en gezegd
hey let's do this make it out would be
hey laten we dit doen het zou eruit zijn
awesome let's it will be a yeah it'll be
geweldig, laten we het een ja zijn
a part of Star Trek so if he does it but
een onderdeel van Star Trek dus als hij het maar doet
then that that particular gesture that
dan dat specifieke gebaar dat
it was based on sure enough has the
het was gebaseerd op zeker genoeg heeft de
thumbs in so maybe that's the difference
duimen erin dus misschien is dat het verschil
well Eric was half rate maybe he was
Nou Eric was de helft van de prijs misschien was hij dat wel
half right imagine that that ever
half rechts stel je dat ooit voor
happened before did he behalf or
eerder gebeurde deed hij of
anything that comes out Varick MOS is
alles wat eruit komt Varick MOS is
actually right we're serious I guess for
eigenlijk recht we serieus denk ik, voor
that matter stop making me laugh
die materie maakt me niet aan het lachen
oh good task attached indeed right so
o goede taak gehecht inderdaad juist dus
what are what are we up to now you were
wat zijn we aan het doen zoals je was
to go for me I got shot so many
om voor mij te gaan werd ik zo vaak neergeschoten
questions with a question extravaganza
vragen met een vraag extravaganza
well I have more questions for you so
nou ik heb meer vragen voor jou dus
you better have your thinking hat yeah
Je kunt maar beter je denkende hoed hebben
on all right oh here we go it says from
in orde oh, daar gaan we van, zegt het
thomas george says hey Robbie I'm
Thomas George zegt hoi Robbie dat ben ik
wondering if you can go into detail on
vraag me af of je in detail kunt gaan
how to stream three cameras along with
hoe je drie camera's kunt streamen
the DVD player laptop output and audio
de laptopuitvoer en audio van de dvd-speler
from a separate mixer online preferably
van een afzonderlijke mixer online bij voorkeur
we'd like to use a service such as
we willen graag een service gebruiken zoals
livestream com but we're willing to look
livestream com maar we zijn bereid om te kijken
at any options we'd also like to record
bij alle opties die we ook willen opnemen
the video in HD at this live conference
de video in HD op deze live conferentie
style event for post event editing if
stijlgebeurtenis voor het bewerken van posts als
you have time I'd love some help on how
je hebt tijd dat ik graag hulp zou willen hebben
to best switch between these sources at
om het best tussen deze bronnen om te schakelen
three cams DVD and laptop on a live
drie cams DVD en laptop op een live
screen on stage as well sure yeah happy
scherm op het podium en ja zeker blij
to help absolutely basically as i was
om absoluut fundamenteel te helpen zoals ik was
talking to God will a little bit earlier
praten met God zal iets eerder zijn
you're off camera it's okay it's okay as
je bent uitgeschakeld, het is goed, het is oke
I was talking to God well a little bit
Ik praatte een beetje met God
earlier about was this intensity pro
eerder was deze intensiteit pro
card this is the hdmi input so if you've
kaart dit is de HDMI-invoer, dus als je dat hebt gedaan
got HD cameras fantastic it's going to
heeft HD-camera's fantastisch dat het gaat
bring you 1080p uncompressed video
breng je 1080p ongecomprimeerde video
beautiful okay but what's also nice
mooi oke maar wat is ook leuk
about the intensity pro even though it's
over de intensiteitsprof hoewel het is
a small little box it comes with a
een klein doosje het wordt geleverd met een
breakaway cable that allows analog input
afgescheiden kabel die analoge invoer mogelijk maakt
as well so if you're dealing with for
zo goed als je het voor hebt
example if you've got component video
bijvoorbeeld als je componentvideo hebt
coming out of your cameras perfect
perfect uit je camera's komen
however if you have that that's great
maar als je dat hebt, is dat geweldig
okay that's capture card at its best
oké, dat is de capture-kaart op zijn best
it's pci express you can plug in as many
het is pci express, je kunt er net zoveel inpluggen
as you have pci x pci express ports the
aangezien u pci x pci uitdrukkelijke havens hebt
that are free it's x1 so it'll fit in
die vrij zijn het x1 dus het zal passen in
any pci express slot but if you have
elke pci-uitdrukkelijke gleuf, maar als je die hebt
firewire and you've got a car a video
firewire en je hebt een auto een video
camera that has firewire or the you know
camera met firewire of de jij weet
hdv it goes through the the firewire
hdv het gaat door de firewire
cable then you can get into that kind of
kabel dan kun je in dat soort stappen
connection as well connect it into a
verbinding ook verbinden in een
firewire input and then you're not
firewire invoer en dan bent u niet
actually needing a capture card
eigenlijk een capture-kaart nodig
however you do need software that's
je hebt echter wel software nodig
where Wirecast comes in cat5 dot TV /
waar Wirecast wordt geleverd in cat5 dot TV /
Wirecast now I actually have here's the
Wirecast nu heb ik hier eigenlijk de
camera that is using firewire okay nice
camera die firewire gebruikt, oké leuk
and simple okay it's just a basic hand
en eenvoudig oke het is maar een basishand
camera an hdv camera is going to be much
camera en een hdv-camera gaat veel worden
higher quality than this this is 720 x
hogere kwaliteit dan dit is dit 720 x
480 however I can switch over to this
480 maar ik kan overschakelen naar deze
camera okay and this is wire cast as its
camera oke en dit is wire cast zoals het is
operating category 5 TV right now so
gebruik van categorie 5 TV op dit moment zo
there are all our cameras and camera
er zijn al onze camera's en camera's
angles each one represents a different
hoeken elke vertegenwoordigt een ander
angle or a different scene and wire cast
hoek of een andere scène en draadzweem
allows layering which is fantastic you
zorgt voor gelaagdheid wat fantastisch is
can see here I've got the intro video
kan hier zien Ik heb de introductievideo
was played and then the layer was placed
werd gespeeld en toen werd de laag geplaatst
on top of that of one of our camera
bovenop dat van een van onze camera's
angles the reason for that is so that
hoeken de reden daarvoor is dat
you'd still hear the music playing on
je zou nog steeds de muziek horen aan spelen
the lower layer Wirecast is available as
de onderste laag Wirecast is beschikbaar als
a free download in a trial form you can
een gratis download in een proefvorm die je kunt
get it from cat five dot TV / Wirecast
haal het van cat five dot TV / Wirecast
definitely recommend that you check it
raad het zeker aan om het te controleren
out it's going to work with any of your
het gaat met je werken
devices regardless of you see there i'm
apparaten, ongeacht waar je bent, daar zie ik het
using one camera through the through the
met behulp van een camera door de door de
intensity pro at which again you can buy
intensiteit pro waarbij u opnieuw kunt kopen
from cat5 TV / bh then I've got another
van cat5 TV / bh dan heb ik er nog een
camera here that is the handheld and
camera hier dat is de handheld en
that camera is fire wire plugged into
op die camera is een vuurdraad aangesloten
the same computer right so that acts as
dezelfde computer goed, zodat werkt als
a switching computer where you're going
een schakelcomputer waar je naartoe gaat
to have trouble is if you want to do
problemen hebben is als je het wilt doen
that true HD recording you're going to
die echte HD-opname die je gaat doen
need really really fast hard drives
heb echt hele snelle harde schijven nodig
you're going to need a really good
je zult een heel goed nodig hebben
processor to be able to handle the
processor om te kunnen omgaan met de
compression imagine you understand how
compressie stel je voor dat je begrijpt hoe
encoding video is a very
codering video is een zeer
resource-intensive thing to be doing on
arbeidsintensief iets om op te doen
a computer any time you encode HD video
een computer wanneer u codeert voor HD-video
it's taking a lot of processor power
het neemt veel processorkracht op
even jacking your CPU usage up towards
zelfs het opkrikken van uw CPU-gebruik richting
the higher end to the point where you
het hogere einde tot het punt waarop jij
can't really do anything else when it's
kan niet echt iets anders doen als het is
happening so when you're live when we're
gebeurt er dus als je leeft wanneer we zijn
live right now we're streaming live to
live nu zijn we live aan het streamen
ustream TV we're streaming live to
ustream-tv waar we live naar streamen
Justin dot TV those are both being
Justin dot TV die beide zijn
streamed directly
direct gestreamd
Wirecast there's no third party tool
Wirecast er is geen tool van derden
that we need to install there's no
dat we moeten installeren is er nee
interim computer that we need to pipe
tijdelijke computer die we moeten uitproberen
things through or anything like that and
dingen door of iets dergelijks en
then those stream providers then
dan die stream providers dan
redistribute the stream it's fantastic
herdistribueer de stream, het is fantastisch
so I would recommend that you check that
dus ik zou aanraden dat u controleren of
out it's cap 5tb / Wirecast but that
het is cap 5tb / Wirecast maar dat
said you know keep in mind now we're
zei dat je weet dat we het nu in gedachten houden
doing those streams so we've got to
die streams doen, dus we moeten
flash streams which are pretty high cpu
flash-streams met een behoorlijk hoge CPU-waarde
usage and then we take that and we're
gebruik en dan nemen we dat en we zijn
also encoding to the hard drive in
ook coderen naar de harde schijf in
another format in full HD so in order to
een ander formaat in Full HD dus om
do that you've got to have a lot of
doe dat, je moet er veel van hebben
power in order to process that much data
macht om zoveel gegevens te verwerken
not just to the hard drive but also it's
niet alleen op de harde schijf maar ook op de harde schijf
got to be happening on the fly it's got
moet gebeuren zodra hij is
to be working in real time you remember
om in realtime te werken, weet je nog
when we had computer problems in season
toen we in het seizoen computerproblemen hadden
four with the server one of the things
vier met de server een van de dingen
that would happen is the real time would
dat zou gebeuren, zou de echte tijd zijn
go bad lip sync could be off there'd be
ga slechte lip sync zou kunnen zijn daar zou zijn
stuttering files would get corrupted is
stotteren van bestanden zou gecorrumpeerd zijn
bad and when you don't have a system
slecht en als je geen systeem hebt
that can handle the the power that's
die de kracht aankan die dat is
required so that's all part of it but
vereist, dus dat is allemaal onderdeel van het maar
we're here for you if you have questions
we zijn er voor je als je vragen hebt
and if if you get stuck but certainly
en als je vastloopt maar zeker
what we're doing with our system is is
wat we doen met ons systeem is is
working quite well now for season 5
werkt nu best goed voor seizoen 5
Michael Iowa wants to know if this is
Michael Iowa wil weten of dit zo is
all done on one computer and essentially
alles gedaan op één computer en in wezen
sort of sort of because if I bring up a
soort van omdat, als ik een a
computer screen to do a demo that's a
computerscherm om een ​​demo te doen die een
different computer this is a different
andere computer is dit een andere
computer that I'm looking at now but
computer waar ik nu naar kijk, maar
it's being broadcast to the Wirecast
het wordt uitgezonden naar de Wirecast
computer the computer that is hosting
computer de computer die host is
the Wirecast application and it's doing
de Wirecast-applicatie en het is aan het doen
that through the network because
dat via het netwerk omdat
Wirecast comes with something called
Wirecast wordt geleverd met iets genaamd
desktop presenter which is a beautiful
desktop-presentator die een mooie is
too little imitates the gadwal was
te weinig imiteert de gadwal was
asking about having to stream from one
vragen over het streamen van een
computer to a capture card to record it
computer naar een capture-kaart om deze op te nemen
well with desktop presenter it does it
goed met desktop-presentator doet het het
in real time over the network so and you
in real time via het netwerk, dus en jij
get fairly good quality it's not quite
krijg redelijk goede kwaliteit het is niet helemaal
as good as what you would get with a
zo goed als wat je zou krijgen met een
direct connection through hdmi
directe verbinding via HDMI
uncompressed but that's to be expected
ongecomprimeerd maar dat is te verwachten
right you've got gigabit versus huge
goed, je hebt gigabit versus enorm
huge capacity on hdmi
enorme capaciteit op hdmi
cool I hope that that does that that
cool, ik hoop dat dat dat doet
kind of answers yeah the questions as it
soort antwoorden ja de vragen zoals het
was oh yes yes absolutely perfectly
was o ja ja absoluut perfect
actually hardware-wise intensity pro
eigenlijk hardware-wise intensiteit pro
it's the best card that I've personally
het is de beste kaart die ik persoonlijk heb
found to do it ok because it's
gevonden om het goed te doen omdat het is
uncompressed hdmi input high quality
ongecomprimeerde HDMI-invoer van hoge kwaliteit
video 1080p software wise this wire cast
video 1080p software verstandig deze draad gegoten
cat5 TV / Wirecast but you've got to
cat5 TV / Wirecast maar je moet wel
have a good computer to do it all if
heb een goede computer om het allemaal te doen als
you're going to be doing HD takes a lot
je gaat doen HD kost veel
of power okay your cameras have to be
van kracht oke je camera's moeten zijn
able to support the the bare minimum you
in staat om het absolute minimum te ondersteunen
know whatever you're recording at if
weet waar je mee opneemt als
you're recording at 1080p your cameras
je neemt met 1080p je camera's op
have to be 1080p and you do know digital
moet 1080p zijn en je weet wel digitaal
zoom because if you do you're going to
zoomen, want als je dat doet, ga je
go lossy right you want to keep things
ga lossy goed wil je dingen houden
lossless no loss of quality you don't
verliesloos geen verlies van kwaliteit doe je niet
want to be zooming in if you're
wil inzoomen als je dat bent
recording in 1080p and use them in on a
opnemen in 1080p en gebruik ze op a
1080p image you're going to get la scene
1080p beeld je krijgt de scène te pakken
s so you want to avoid that so what we
s zodat je dat wilt vermijden, dus wat we doen
do we zoom in this is a zoom in a 1080p
zoomen we in, dit is een zoomlens in een 1080p
camera running at 1080p but we're
camera draait op 1080p maar dat doen we
recording at 720p so there's no loss
opnemen met 720p, dus er is geen verlies
it's beautiful so that's very tricky
het is mooi dus dat is heel lastig
yeah it's it's kind of its kind of
ja het is het soort van zijn soort
clever way of working around the the
slimme manier van werken rond de de
John effect will call it the fact that
John effect zal het het feit noemen dat
we have to use digital zoom at this time
we moeten op dit moment de digitale zoom gebruiken
so I like that even though he's not here
dus dat vind ik leuk , ook al is hij er niet
you've managed to incorporate him yes
je hebt het voor elkaar gekregen om hem op te nemen ja
still into our show thanks by the way
nog steeds in onze show, bedankt trouwens
John your problem I said once in a while
John, je probleem, zei ik af en toe
just spin around and just then look at
gewoon ronddraaien en gewoon naar kijken
the camera there is operating the camera
de camera daar is de camera aan het bedienen
that's beautiful that's great yeah
dat is mooi dat is geweldig ja
you know I've been thinking actually um
je weet dat ik echt heb nagedacht
yes and it's uh it's I've been thinking
ja en dat is het ik heb nagedacht
it over for the past forty six minutes
het duurde de afgelopen veertig zes minuten
of the show 46 minutes I've been
van de show 46 minuten die ik heb gehad
wondering you know what can I do to get
Ik vroeg me af wat je moet doen om te krijgen
out of this do I really have to say this
uit dit moet ik echt om dit te zeggen
but I think in order to appease Robbie
maar ik denk om Robbie tevreden te stellen
and and make him happy I should inform
en om hem blij te maken, moet ik informeren
you that you've got the moves like a
jij dat je de bewegingen als een hebt
Vulcan well thank you Krista that was
Vulcan goed, bedankt Krista dat was
such a nice thing for Krista to say and
zoiets leuks voor Krista om te zeggen en
in fact they died a little inside but
in feite stierven ze een beetje binnenin maar
that's okay you're not the first to
dat is goed, je bent niet de eerste
actually save time to admit to this Oh
daadwerkelijk tijd besparen om dit toe te geven Oh
what do you got in fact I feel a song
Wat heb je eigenlijk, ik voel een liedje
coming on Oh swell go dragon this don't
kom op Oh swell go dragon dit niet
let me show you just let yourself go and
laat me je laten zien, laat jezelf gaan en
i'll show you all the moves like a bump
ik zal je alle bewegingen laten zien als een hobbel
in here
hier
jakab open captain moves like a ball can
jakab open kapitein beweegt zich als een bal kan
I don't need to try to control you look
Ik hoef je niet onder controle te houden
into my eyes and I'll show you all the
in mijn ogen en ik zal je alle
moves like a ball can get all the moves
bewegingen zoals een bal kunnen alle zetten krijgen
like a Balkan gotten
zoals een Balkan heeft gekregen
who's like a Vulcan don't let me show
wie is als een Vulcanus laat me niet laten zien
you just let yourself go and i'll show
je laat jezelf gewoon gaan en ik zal het laten zien
you look like a get all the ball
je ziet eruit als een fucking krijgt de bal
can lose like a Vulcan hell needs a gong
kan verliezen zoals een Vulcan-hel een gong nodig heeft
show you look into my eyes now show you
laat je in de ogen kijken, laat het je nu zien
all the moons like a ball can get all
alle manen zoals een bal kunnen alles krijgen
the moves a cabal captain moves like a
de bewegingen die een kapitein van een cabaret beweegt als een
Vulcan
Vulcaan
wow that was completely illogical why
wauw dat was helemaal onlogisch waarom
did you force me into that how long did
heb je me zover gedwongen?
it take you to choreograph that i did a
het neemt je mee om te choreograferen dat ik het deed
cat daddy I did a lot of cat daddies and
kat papa ik heb veel kat papa's en
a handful of a handful of other awesome
een handvol van een handjevol andere geweldig
Vulcan moves not long not long at all to
Vulcan beweegt niet lang niet zo lang over
answer your question okay oh boy that's
antwoord op je vraag oke oh dat is dat
fantastic agra moto cheers we must have
fantastische agra moto proost die we moeten hebben
more viewer questions Oh coming battery
meer kijker vragen Oh komende batterij
intergalactic inbox we have so many
intergalactische inbox we hebben er zoveel
questions tonight live at category 5 TV
vragen vanavond live op categorie 5 TV
and also try to catch us in the chat
en probeer ons ook te vangen in de chat
room say our names in the chat room
kamer zeggen onze namen in de chatroom
category 5 on freenode and say hey and
categorie 5 op vreenode en zeg hé en
in the meantime I want to give shouts
in de tussentijd wil ik geschreeuw geven
out to our chat room we got ya at 1965
naar onze chatroom hebben we je in 1965
in the chat room you al agamotto gadwal
in de chatroom ben je al agamotto gadwal
a Jameson Doss bomber Sasquatch joining
een Jameson Doss-bommenwerper die Sasquatch toetreedt
us tonight Troy 74 anyone joining us for
ons vanavond, Troy 74, iemand die bij ons komt
the first time in the chat room tonight
de eerste keer in de chatroom vanavond
I see math man we've already made
Ik zie een wiskundeman die we al hebben gemaakt
mention of Michael Iowa nice to see a
vermelding van Michael Iowa leuk om te zien
voodoo Sandman lots of people joining us
voodoo Sandman veel mensen komen bij ons
there old guy Jim always a pleasure to
daar is Jim altijd een plezier voor
have you here Swiss Andy great to see
heb je hier Swiss Andy geweldig om te zien
everybody if I missed you hey you're
iedereen als ik je gemist heb hey je bent
just gonna have to say more things in
ik moet gewoon meer dingen zeggen
the chat room so that I see you on the
de chatroom zodat ik je kan zien op de
on the list there and if someone is
op de lijst daar en als iemand dat is
joining us for the first time tonight in
ons vanavond voor het eerst bij ons voegen
the chat room what an impression to give
de chatroom wat een indruk te geven
them yes this is exactly how the show
ze ja dit is precies hoe de show
usually go Robbie does it dance you know
meestal gaat Robbie het dansen weet je dat
blip I do it every show she wears paper
blip Ik doe het elke show die ze op papier draagt
bags economically just miss friendly
tassen zijn economisch net vriendelijk genoeg
economical end once i'm done with this
economisch einde als ik hiermee klaar ben
dress i can just go brit in my backyard
jurk ik kan gewoon in mijn achtertuin gaan
and oh dear Wow well when you're done
en oh lieve Wow goed wanneer je klaar bent
with this i think maybe we should all
hiermee denk ik dat we misschien allemaal zouden moeten
sign it or something that's good though
teken het of iets dat goed is
you made this yourself too and I did I
jij hebt dit ook zelf gemaakt en ik deed het
made this he wouldn't believe I actually
maakte dit, hij zou het niet geloven
know I got on my computer I clicked a
weet dat ik op mijn computer heb geklikt, klikte ik op a
few times and entered a credit card
een paar keer en een creditcard ingevoerd
number that's fantastic done I it was
nummer dat fantastisch is heb ik gedaan
very easy to make
heel gemakkelijk te maken
oh yeah well you have skills amaze
oh ja, je hebt vaardigheden verbazen
that's what they call those they call
dat is wat ze de mensen noemen die ze noemen
them skills mad skills yeah moves like a
ze vaardigheden, gekke vaardigheden, ja bewegingen als een
Vulcan hey if you love moves like a
Vulcan hey als je houdt van beweegt als een
Vulcan tonight you can share it with
Vulcan vanavond je kunt delen met
your friends cat five dot TV / Vulcan
je vrienden cat five dot TV / Vulcan
you heard me right that was cat five dot
je hebt me goed gehoord dat was kat vijf punten
TV / Vulcan at everyone right now is
TV / Vulcan naar iedereen op dit moment is
running out yes to share it with their
ja opraken om het met hun te delen
friends share with your friends tweet it
vrienden delen met je vrienden tweet het
post it on Facebook send it out to
post het op Facebook stuur het naar
people that you love send it out to
mensen van wie je houdt, sturen het door
people you don't really like and just
mensen die je niet echt leuk vindt en gewoon
tell them to go check it out hey and it
zeg tegen hen dat ze het moeten gaan bekijken
is a YouTube hosted video so make sure
is een door YouTube gehoste video, dus zorg ervoor
you like it on youtube post your
je vindt het leuk op youtube post je
comments let us know what you thought
opmerkingen laten ons weten wat je dacht
you were saying some my son is is a good
je zei dat sommigen mijn zoon is, is een goede
thing he's too young to be embarrassed
Hij is te jong om zich te schamen
yes by his father and then I said make
ja door zijn vader en toen zei ik make
sure to show it at his wedding
zeker om het te laten zien op zijn bruiloft
absolutely will cuz I'll be fantastic
absoluut zal want ik zal fantastisch zijn
that is definitely making the wedding
dat is zeker het maken van de bruiloft
meal wedding real definitely that's good
maaltijd bruiloft echt dat is goed
yes maybe you've numbed him to it so
ja misschien heb je hem zo verdoofd
much like maybe you just just being by
heel erg zoals misschien ben je gewoon gewoon door
the time realizing a dream chairs his
de tijd die een droom beseft, is de zijne
dad is awesome or he's too young or he's
vader is geweldig of hij is te jong of hij is
too young either I gotta get these
te jong, of ik moet deze krijgen
moments while I can right cuz when I
momenten terwijl ik recht kan cuz wanneer ik
don't I I have this sinking sensation
niet ik heb dit zinkende gevoel
that when he's 13 it's not gonna be
dat als hij 13 is het niet zal zijn
allowed dad you're embarrassing me yes
Mag je vader, dan breng je me in verlegenheid ja
yes I am son yes what other matching
ja ik ben zoon ja wat andere matching
costumes can we come up here oh poor sec
kostuums kunnen we hier komen oh arme sec
okay take it away with a question cause
oke neem het weg met een vraag oorzaak
anything he had a blast did you see that
alles wat hij had, zag je dat
you should see the outtakes he was like
je zou de uitvoeringen moeten zien zoals hij was
going crazy he loved it well I didn't
gek worden hield hij ervan, dat deed ik niet
say he didn't oh yeah you know it was a
zeg dat hij het niet deed oh ja je weet wel dat het een was
future emotional scarring oh yeah that's
toekomstige emotionele littekens oh ja dat is
all no hey you know for now that's when
allemaal nee, je weet het, want dat is het moment
it when it goes my school
het wanneer het mijn school gaat
and he becomes a famous Balkan kid and
en hij wordt een beroemde Balkan-jongen en
has to perform that on like you know
moet dat doen zoals je weet
what what just on shows like in Vegas 5
wat zojuist te zien is, zoals in Vegas 5
yeah Magus would be cool just that one
ja Magus zou gewoon die ene cool zijn
will do an opening for Adam Levine oh
zal een opening voor Adam Levine doen oh
dear fantastic hey d-man a 10 I am so
lieve fantastische hey d-man a 10 Ik ben zo
sorry to hear that cat5 TV / Vulcan and
sorry dat ik cat5 TV / Vulcan en
all sorry i will i'll let you so back to
sorry, ik zal je zo terug laten gaan
the question is because we have a lot a
de vraag is omdat we veel a hebben
lot I don't see if I can find a
veel zie ik niet of ik een a kan vinden
fantastic one they're all fantastic
Fantastische ze allemaal fantastisch
though so uh question it's a tip and
al is het maar een vraag en het is een tip en
it's from Scorpio 35 Scorpio if you want
het is van Scorpio 35 Scorpio als je wilt
to run with a gnome 3 desktop on Abu to
om met een desktop van GNOME 3 op Abu te draaien
11 point 10 that's the latest version of
11 punt 10 dat is de nieuwste versie van
ubuntu then just search for an install
ubuntu zoekt dan gewoon naar een installatie
gnome shell in the aboon to Software
gnome shell in the aboon to Software
Center you can then select for the boon
Centrum kun je vervolgens selecteren voor de zegen
to login screen number three gnome 3
om in te loggen scherm nummer drie gnome 3
classic Ubuntu 3d or a boot to ubuntu
klassieke Ubuntu 3d of een boot naar ubuntu
it's really hard to say so many times in
het is echt moeilijk om zo vaak zeggen in
our own 2d the gnome 3 classic isn't an
onze eigen 2d de gnome 3 classic is geen
exact gnome 2 version but it is close so
exacte gnome 2-versie maar het is dichtbij zo
although gnome shell isn't installed out
hoewel gnome shell niet is geïnstalleerd
of the box ubuntu it still gives you the
van de box ubuntu geeft het je nog steeds de
option to choose your desktop
optie om uw bureaublad te kiezen
environment well cool that's 11 point 10
omgeving goed koel dat is 11 punt 10
gnome dash shell that will get you there
Gnome Dash Shell die je daar zal brengen
thanks for the tip Scorpio hello ah
bedankt voor de tip Schorpioen hallo ah
let's run by another one this is from
laten we door een andere rennen waar dit vandaan komt
the job hey John says I was checking the
de baan hey John zegt dat ik de
asus a su s a sous sous site for my
asus a su sa sous sous site voor mijn
motherboard as one does because I'm
moederbord zoals je doet omdat ik het ben
going to put my computer in a new case
ik ga mijn computer in een nieuw geval stoppen
because of the noise of the current one
vanwege het geluid van de huidige
it's really bad for the videos and such
het is echt slecht voor de video's en dergelijke
and I bet you can tell because it's so
en ik wed dat je het kunt vertellen omdat het zo is
loud you can't even hear me typing
luid hoor je me niet eens kan typen
anyway I figured out how to check your
hoe dan ook, ik wist hoe ik je kon controleren
motherboard as well and saw there was a
moederbord ook en zag dat er een was
bios bios at fios yeah which allows your
bios bios op fios yeah waardoor je
board to support three terabytes hdds
bord ter ondersteuning van drie terabytes hdds
and i figured you might not have that
en ik dacht dat je dat misschien niet had
version and if you do there's a new one
versie en als je dat doet is er een nieuwe
that's only a week old that has updates
dat is slechts een week oud met updates
for memory timing etc I know you won't
voor geheugen timing enz. Ik weet dat je dat niet zult doen
like the update like to update something
zoals de update graag iets updaten
like that when it isn't needed but when
zoals dat wanneer het niet nodig is maar wanneer
I saw the 3 terabyte thingy that's what
Ik zag het dingetje van 3 terabyte dat is wat
he actually say is that thingy
hij zegt eigenlijk dat dat ding is
I figured it might be at might at least
Ik dacht dat het op zijn minst misschien wel zou kunnen
be something to check for the future so
iets zijn om de toekomst te controleren
let's tell Robbie that's awesome can you
laten we het tegen Robbie zeggen dat dat geweldig is
tell him thanks for yeah yeah so they
vertel hem bedankt voor ja ja ja zij
well your computer like any device has a
nou, jouw computer zoals elk apparaat heeft een
firmware that's the bios right and when
firmware dat is het bios recht en wanneer
you update your firmware in your iPhone
u werkt uw firmware op uw iPhone bij
or whatever it gives you the latest and
of wat dan ook, het geeft je de nieuwste en
greatest features so similarly your
beste functies dus ook jouw
computer the motherboard the main board
computer het moederbord het moederbord
of your computer that houses everything
van uw computer die alles huisvest
as far as chips Co that contains
voor zover chips Co dat bevat
firmware and that can be updated to
firmware en die kan worden bijgewerkt naar
receive new new features so what what
nieuwe nieuwe functies ontvangen, dus wat
jawed is telling me is that hey the one
jawed vertelt me dat is hey de een
that I bought here for the for the new
die ik hier heb gekocht voor de voor de nieuwen
server it's got some updates that are
server het heeft een paar updates die dat zijn
going to improve performance so that
gaat de prestaties verbeteren, zodat
sounds great and also give me the
klinkt geweldig en geeft me ook de
ability to install 3 terabyte hard
mogelijkheid om 3 terabyte hard te installeren
drives which to the next guy might
rijdt die naar de volgende man zou kunnen
matter to me it doesn't because I'm not
het is belangrijk voor mij, het is niet omdat ik het niet ben
about space when it comes to our systems
over ruimte als het gaat om onze systemen
because it's about speed not space so I
omdat het gaat om snelheid, geen ruimte dus ik
don't want 3 terabyte drives I want a
ik wil geen 3 terabyte-schijven die ik wil hebben
whole bunch of 200 gigabyte drives all
hele stel van 200 gigabyte drives allemaal
running together there's five drives in
samen rennen zijn er vijf schijven in
there and they're running in raid 0 so
daar en ze rennen in raid 0 dus
very very fast speaking of your chassis
heel snel gesproken over je chassis
being super loud shot that made me think
een super luid shot zijn dat me aan het denken zette
about something here you saw the build
over iets hier zag je de build
of the new server the thermaltake level
van de nieuwe server het thermaltake-niveau
10 snow edition positively beautiful the
10 sneeuw editie positief mooi de
original is available as well also
origineel is ook beschikbaar
stunning beautiful I mean it's the same
verbluffend mooi Ik bedoel, het is hetzelfde
chassis it's black it's got the red it's
chassis het is zwart, het heeft de rode is
got the same kind of led effects and
kreeg dezelfde soort led-effecten en
stuff as mine but look sir it is on sale
dingen als de mijne maar kijk mijnheer het is te koop
for a hundred and ninety nine dollars
voor een honderd negenennegentig dollars
and ninety-nine cents hundred that must
en negenennegentig cent honderd dat moet
be a fat Chester bill that isn't well
wees een dikke Chester-rekening die niet goed is
it's regular prices out of 79 right so
het zijn normale prijzen van de 79 juist dus
you're getting a good eighty dollars off
je krijgt een goed bedrag van tachtig dollar
the price and that's for a limited time
de prijs en dat is voor een beperkte tijd
so you want to jump on that if that's an
dus daar wil je op springen als dat een is
available option for you and certainly
beschikbare optie voor jou en zeker
if you've been looking at the
als je naar de
thermaltake level 10 wow like that is
thermaltake level 10 wauw zoals dat is
the dream computer case it's beautiful
de droomcomputer is het prachtig
and a dream to build your computer into
en een droom om je computer in te bouwen
it really was just a pleasure to work
het was echt gewoon een plezier om te werken
with that chassis so
met dat chassis dus
that's thermaltake us a dot-com if you
dat is thermallake ons een dot-com als jij
buy from them hey let let them know that
koop van hen, laat ze dat weten
you heard of them on category 5 TV if
je hoorde van hen op categorie 5 TV als
you're talking to them if you
je praat tegen ze als jij
communicate with them or if you want to
communiceren met hen of als je dat wilt
pop them in an email and say hey I got
stop ze in een e-mail en zeg hoi ik heb
this I love it make sure you let them
dit I love it zorg ervoor dat u hen te laten
know that you found out about it here
weet dat je er hier achter bent gekomen
that goes until November 30th so guys
dat gaat tot 30 november dus jongens
get your wives your girlfriends your
krijg je vrouwen je vriendinnen je
mom's whatever get them in the room
mama is de enige die ze in de kamer krijgt
ladies your guy wants a thermaltake
dames je man wil een thermaltake
level 10 chassis for his computer plain
niveau 10 chassis voor zijn computer gewoon
and simple it's 80 bucks off I mean
en simpel, het is 80 dollar bedoel ik bedoel
thermaltake USA com come on come on
thermaltake USA com kom op kom op
that's the same speech he used on Becca
dat is dezelfde toespraak die hij gebruikte op Becca
yeah it worked she married me ten years
ja het werkte, ze is tien jaar met me getrouwd
ago come on I promise I won't dress up
geleden kom op Ik beloof dat ik me niet zal verkleden
like a Vulcan and dance around your life
zoals een Vulcan en dans rond je leven
you lied ah I just I forgot about that
je loog ah ik was dat gewoon vergeten
one ahh ladies christmas is coming
een ahh dames kerst komt eraan
there's a fantastic deal honestly 80
er is een fantastische deal eerlijk 80
bucks off 100 99 bucks for the
scheurt 100 99 dollar af voor de
thermaltake level 10 GT beautiful
thermaltake level 10 GT prachtig
beautiful our international viewers do
mooi dat onze internationale kijkers dat doen
they ship internationally well I'm gonna
ze verzenden internationaal en dat ga ik doen
say go find out okay the reason I say
zeg, ga uitzoeken oke de reden die ik zeg
that is because you're going to have to
dat is omdat je het moet doen
inquire you're gonna have to tell them
Informeer dat je het ze moet vertellen
hey I heard of you on category 5 TV I am
Hoi ik heb gehoord van jou op categorie 5 TV die ik ben
from the UK and wondering if you ship it
uit het Verenigd Koninkrijk en vraagt ​​u zich af of u het wel of niet verzendt
out here and they are all over the world
hier en ze zijn over de hele wereld
thermaltake so I don't think you're
Thermaltake dus ik denk niet dat je bent
going to have any trouble getting it so
van plan om alle moeite om het zo hebben
but they want to hear from you they want
maar ze willen van je horen wat ze willen
to know that you that you heard of them
om te weten dat jij dat je van hen gehoord hebt
here and I want to tell them that
hier en ik wil ze dat vertellen
because because we love thermal tank for
omdat omdat we houden van thermische tank voor
sure great deal okay John hope that
Natuurlijk gaat het goed, John hoop dat
helps you out man and did I answer the
helpt je de mens en heb ik de
actual questions here oh what a let's
actuele vragen hier oh wat a laten we
see oh it wasn't actually at well oh
kijk, oh het was eigenlijk niet zo goed oh
it's just yeah it was more uh yeah right
het is gewoon ja het was meer eh ja, goed
yeah no yeah we got it we're going to
ja nee ja we hebben het waar we naar toe gaan
check out that firmware for sure for
check die firmware zeker voor
this set for this motherboard and what
deze set voor dit moederbord en wat
job was saying there is you don't
de baan zei dat je dat niet bent
necessarily want to update your firmware
per se wilt u uw firmware te updaten
it's like your iOS device
het is net als je iOS-apparaat
and I'm just using that as an example
en ik gebruik dat alleen als een voorbeeld
because paper bag princess over here has
omdat prinses van papieren zak hier heeft
got an iphone so she understands the
heb een iPhone zodat zij het begrijpt
lingo right you can't make fun of Apple
lingo goed, je kunt Apple niet voor de gek houden
for like the next no but ya know I know
voor zoals de volgende nee, maar je weet dat ik het weet
I know but you sometimes won't upgrade
Ik weet het, maar soms zal je niet upgraden
because there's something about the new
omdat er iets is met het nieuwe
firmware that is going to remove some of
firmware die sommige gaat verwijderen
the functionality of the old such as
de functionaliteit van de oude zoals
untethered jailbreak in for example not
ongebonden jailbreak in bijvoorbeeld niet
that we endorse that kind of thing but
dat we dat soort dingen onderschrijven
there's certain reasons that you may
er zijn bepaalde redenen die je misschien wel doet
want to hold back and similarly with
wil tegenhouden en op dezelfde manier
your computer you may not want to
je computer misschien niet wilt
upgrade your firmware unless it's
upgrade uw firmware tenzij dat het is
required I don't need a 3 terabyte hard
vereist Ik heb geen 3 terabyte hard nodig
drive I'm not going to put a 3 terabyte
rijden Ik ga geen 3 terabyte plaatsen
hard drive ever in my computer so I
harde schijf ooit op mijn computer, dus ik
don't care about that particular thing
geef niet om dat specifieke ding
about the firmware but if the timing has
over de firmware, maar als de timing dat heeft
been improved and the responsiveness and
verbeterd en de reactietijd en
the speed of the computer can be
de snelheid van de computer kan zijn
increased because of an update to the
toegenomen vanwege een update van de
firmware then maybe that's worth
firmware dan is dat misschien de moeite waard
checking into right but it can cause you
inchecken naar rechts, maar het kan je veroorzaken
think your firmware can cause problems
denk dat je firmware problemen kan veroorzaken
if you get a version that is
als je een versie krijgt die dat wel is
incompatible with some of your hardware
incompatibel met sommige van je hardware
for some reason but cool cool we're
om een ​​of andere reden dan cool cool we zijn
almost at a time any other questions
bijna op een moment andere vragen
chatroom hey there and you must have I'm
chatroom hey daar en je moet hebben dat ik ben
not sure how am I do I have to do a
niet zeker hoe ik het doe, ik moet a doen
question yes wow do I don't know if
vraag ja wow weet ik niet of
they're short or not though so you want
ze zijn kort of niet zo, dus je wilt
me to jump into one she will see well
om in een te springen, zal ze goed zien
play by ear this is from Alistair hello
speel op oor dit is van Alistair hallo
and Alistair love the unraid calculator
en Alistair is dol op de onbeveiligde rekenmachine
right have been using it for ages now is
recht hebben het al eeuwenlang gebruikt
there any scope for making it a
er is ruimte om er een te maken
standalone script I would love to just
zelfstandig script dat ik graag zou willen
have it as an app that I could put on my
heb het als een app die ik op mijn kan zetten
desktop to know what I have in my rate
bureaublad om te weten wat ik in mijn prijs heb
Thank this thing it was a fantastic
Bedankt, het was fantastisch
little script that I whipped out but it
klein script dat ik eruit gooide maar het
was so basic that it just kind of it
was zo basaal dat het gewoon een beetje was
just sits there and lets you do your
zit daar gewoon en laat je jouw doen
thing calculates you know if I've got a
ding berekent u weten of ik heb een
200 gig hard drive a 500 gig hard drive
200 gig harde schijf een 500 gig harde schijf
a 700 gig hard drive a 1.5 gig terabyte
een harde schijf van 700 gig een terabyte van 1,5 gig
hard drive and a 350 gig hard drive I
harde schijf en een 350 gig harde schijf I
can calculate and it's going to tell me
kan berekenen en het gaat het me vertellen
that ok that's going to give me one
dat is ok, dat zal me er een geven
point seven five terabytes of storage
punt zeven vijf terabytes aan opslagruimte
according to manufacturer spec it's
volgens de specificatie van de fabrikant is het
going to require
gaan vereisen
150 watts off my power supply to start
150 watt uit mijn stroomvoorziening om te starten
up and it's going to use about 64 wats
omhoog en het gaat ongeveer 64 wats gebruiken
during heavy operation so this is a
tijdens zware operatie, dus dit is een
handy little calculator for users of the
handige kleine rekenmachine voor gebruikers van de
unraid system for data storage which is
onbevreesd systeem voor data-opslag dat is
what i use here fantastic software can
wat ik hier gebruik, kan fantastische software
you get this on your desktop well it
je krijgt dit goed op je desktop
really it's a PHP script of the happiest
het is echt een PHP-script van de gelukkigste
entity I don't really care but you can
Ik geef er niet echt om, maar dat kan
use prism prism dot mozilla labs com
gebruik prisma prism dot mozilla labs com
download let's see if we can just
download laten we kijken of we het gewoon kunnen
download prism check this out okay it
download prisma kijk dit eens goed
gives me at r dot bz it's going to take
geeft me bij r dot bz dat het gaat duren
11 seconds which is all the time we have
11 seconden, dat is de hele tijd dat we hebben
but let's see how quickly we can do this
maar laten we eens kijken hoe snel we dit kunnen doen
check out prism this will work for any
Bekijk prisma, dit werkt voor iedereen
application for any website highlight it
applicatie voor elke website markeer het
extract let's just I don't know throw it
extract laten we het gewoon niet weten gooi het
in my home folder so now I've got a
in mijn thuismap dus nu heb ik een
folder in my home folder called prism go
map in mijn thuismap met de naam prisma go
in there prism and you'll see a file
in het prisma en je ziet een bestand
called prism open that and it's going to
genoemd prisma open die en het gaat om
ask you the URL so I'm going to go HTTP
vraag je de URL zodat ik HTTP ga gebruiken
colon slash slash unraid dot category 5
dubbele punt schuine streep onbewuste stip categorie 5
TV name unraid calculator and then add a
Onbekende calculator voor tv-naam en voeg vervolgens een toe
shortcut to my desktop and hit ok there
snelkoppeling naar mijn bureaublad en klik daar op OK
we go so now on my desktop there's an
we gaan nu dus op mijn bureaublad is er een
unraid calculator link and if i click on
niet bang rekenmachinelink en als ik klik op
that see if it works
die zien of het werkt
I'm Russian because I don't have time to
Ik ben Russisch omdat ik daar geen tijd voor heb
really go through but what prison will
echt doormaken, maar wat de gevangenis zal doen
do is it will allow you to launch as an
doen is het zal je toestaan ​​om te lanceren als een
application that what would have been a
toepassing dat wat een a zou zijn geweest
web browser window but it's a PHP script
webbrowservenster maar het is een PHP-script
if you have a PHP server you happy to
als je een PHP-server hebt die je graag bezoekt
share it with you let me know okay oh
deel het met je laat het me weten oke oh
and it's it's launching on the other
en het is de lancering aan de andere kant
screen I'm like why isn't it launching
scherm Ik denk dat het niet lanceert
there it is that's what it looks like in
daar is het hoe het eruit ziet
prism it just loads in unraid calculator
prisma het laadt gewoon in een onbeveiligde rekenmachine
and it removes all the Firefox branding
en het verwijdert alle Firefox-branding
and everything it's not a browser it's
en alles wat het is, is het geen browser
just the calculator so that would be
alleen de rekenmachine, dus dat zou zo zijn
really your best option I think so but
echt je beste optie, ik denk het wel maar
that my friends is all the time that we
dat mijn vrienden de hele tijd dat wij
have for tonight this halloween special
heb voor vanavond deze Halloween-special
little early this year because halloween
beetje vroeg dit jaar omdat Halloween
falls on a monday lots of fun though I
valt op een maandag heel veel plezier hoewel ik
know okay it was thanks for all the
weet oke het was bedankt voor alle
effort holy cow I know I love it it's
inspanning heilige koe Ik weet dat ik er dol op ben
brilliant cool well I mean you look kind
briljant cool, goed, ik bedoel, je ziet er vriendelijk uit
of spiffy dude well you know but I I
of spiffy gast, weet je maar II
have hair now Becca said in the chat
heb haar nu Becca zei in de chat
room earlier that it reminds her other
kamer eerder dat het haar aan andere herinnert
than the ears reminds her of back when
dan de oren haar herinneren aan wanneer
we first got married it's kind of it
we zijn eerst getrouwd, het is een soort van
this is the exact hairstyle that I had I
dit is het exacte kapsel dat ik had
used to wear this shirt to the spot look
draagde dit shirt aan de spot look
oh that's like that's why I got beat up
oh dat is precies waarom ik in elkaar geslagen ben
in high school I don't really understand
op de middelbare school begrijp ik het niet echt
it no no no I can't see it I hope you
het nee nee nee ik kan het niet zien ik hoop je
had fun I'm going to be back next week
had plezier Ik ga volgende week terug zijn
with Hillary rumble joining me here in
met het geroezemoes van Hillary dat hier bij mij komt
the studio category five TV is where you
de studio categorie vijf TV is waar jij
want to be get our mobile app mobile
wil onze mobiele app mobiel krijgen
cat5 TV krista you have a fantastic week
cat5 TV krista je hebt een fantastische week
thanks for being happy it's great to be
bedankt dat je gelukkig bent, het is geweldig om te zijn
back yeah nice to see ya and I'll talk
terug ja leuk om je te zien en ik zal praten
to you next next Tuesday night seven
aan u volgende volgende dinsdagavond zeven
o'clock eastern time see everybody night
oostelijke tijd zie iedereen nacht
Bobby
Bobby